al al al al al
al
ah
al ah
[Music]
[Música]
k
k
a
un
[Music]
[Música]
ah
ah
Oh
Oh
[Music]
[Música]
Oh Oh
Oh Oh
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
a
un
Good
Buenas
afternoon, very good afternoon
tardes buenísimas tardes
[Music]
[Música]
pap poip
pap poip
see,
a ver
eh Let's see, let's
eh A ver a
see, I've had this telesalseo thing a bit
ver tengo esto de telesalseo un poco
abandoned this week but it just doesn't
abandonado esta semana pero es que no me
fit me man I know it's that I need two lives
cabe tío se es que necesito dos vidas
I would need two lives I mean the last
necesitaría dos vidas o sea el último
telesalseo video was on June 20th it's the
vídeo de telesalseo fue el 20 de junio
26th
estamos a 26
and I promise you that I've been
y os prometo que llevo estos casi
trying for almost weeks there well I'm recording I'm recording I'm
semanas intentando ahí bueno ya grabo ya
recording but it's just that it hasn't been possible that it's just that it has
grabo ya grabo pero es que no ha podido
n't been possible okay I mean it's
ser que es que no ha podido ser vale o
been crazy And it's
sea es que ha sido una locura Y es una
crazy the work that I have on the
locura el trabajo que tengo en en el
channel the salsería okay I mean tremendous and  I
canal la salsería vale o sea tremendo y
said now what do I do I
he dicho ahora qué
mean what do I do with the live that
hago O sea qué hago con el directo que
I have since I already had a
tengo ya que ya tenía programado un
live scheduled for today at the salsería
directo para hoy en en la salsería
quite strong Okay and in itself,
bastante fuerte Vale y de por sí pues
new things have happened during the
han pasado cosas nuevas durante la
early morning okay And I think that the live
madrugada vale Y creo que el directo
tonight It's going to be extended
esta noche Se me va a alargar
So yes or yes I'm going to take it now at
Entonces sí o sí voy a [__] ahora a las
6:1 I have uh an appointment with the
6:1 tengo eh hora con el entrenador
personal trainer I looked at the gym I'll be there for an hour, an hour and a
personal miré al gimnasio estaré una
half Okay and
horita horita y media Vale
then I'll start or rather I'll shower and
y y después empezaré o sea me ducharé y
have dinner or whatever and I'll start around
cenaré o lo que sea y empezaré sobre las
9 or so at the salsería okay I mean it's just that
9 más o menos en en la salsería vale o
I have no other choice and it's just that I ca
sea es que es que no me queda otra y es
n't fit in anymore I would love to come
que no me cabe más me encantaría venir
here at night tonight I know that today there will be
aquí por la noche hoy sé que hoy habrá
very few people here because we're live
Aquí muy poca gente porque estamos en en
at the same time as sálvame right now
directo a la vez que sálvame ahora mismo
but I have no other choice the truth I mean I have no
pero no me queda otra la verdad O sea no
other choice
me queda otra
well we'll see we'll see How how do I do it
ya ya veremos ya veremos Cómo cómo hago
but it's just that I'm short on hours in the day I
pero es que me faltan horas en el día
have bad ones I'll watch it totally It's
tengo malos velo totalmente
not that I have no other choice it's just that I can't fit in I can't fit in I can't fit in anything
No es que no me queda otra es que no me
else I can't fit in anything else
cabe no me cabe no me cabe otra cosa no
dude thank goodness  Thank
me cabe otra cosa tío menos mal Menos
goodness it's coinciding with the fact that
mal que que está coincidiendo con con
nothing really strong has come out for the main channel,
nada verdaderamente fuerte para
thank goodness, but I me I
grabar menos mal pero me me me me dan
even get headaches from time to time,
hasta dolores de cabeza de vez en cuando
eh the truth is that you really have us
eh la la verdad es que sí que nos tienes
abandoned but the thing is that I can't it's that I can't or rather it's that I can't it's that I can't it's that I ca
muy abandonada pero es que no puedo es
n't you know of course let's see
cabe es que no me cabe sabes claro a ver
The Movida could be Eh well the other
La Movida podría ser Eh bueno el otro
day I came the day before yesterday the day before
día vine antes de
yesterday I came here to the
ayer antes de ayer vine aquí al
live broadcast, I already warned on WhatsApp Lola the day
directo ya He avisado por WhatsApp Lola
before yesterday I came to the
antes de ayer vine al al
live broadcast with with these people with my
directo con con esta gente con mis
collaborators
colaboradoras
but but I couldn't take it anymore I couldn't take it
pero pero no he podido más no he podido
anymore the truth I mean I know there are some
más la verdad O sea sé que hay algunos
topics let's talk about the most
temas vamos a comentar los más
important ones now okay And and I couldn't take it
importantes ahora vale Y y no he podido
anymore really forgive myself forgive myself but it's that I can't take it
más de verdad perdonarme perdonarme pero
anymore look at the
es que no he puedo más es que Mirad la
face I'm wearing because of course eh at the
cara que llevo porque claro eh en la
salsería yesterday it was also giving me so
salsería me estuvo dando ayer también
many hours and I'm INS skipping topics eh And I
las tantas y me estoy INS saltando temas
'm skipping topics eh
eh Y me estoy saltando temas eh
and I'm skipping topics of of of of
y me estoy saltando temas de de la de la
the things of everything eh okay And I'm
de las cosas de todo eh vale Y me estoy
skipping
saltando
topics What's up
temas Qué pasa
Pablo well  Pablo Mira I'm stopping by here
Pablo pues Pablo Mira me paso por aquí
to comment on some
para comentar unas noticias que son
important news and we can't leave it without
importantes y no las podemos dejar sin
passing okay I know there will be very few people
pasar vale sé que habrá poquita gente
because it's here at this time this time is already
porque está esta hora esta hora ya es
bad in itself and already broadcasting sálvame I can't even
mala de por sí y ya emitiendo sálvame ni
tell you because later at night
cuento porque luego por la noche
eh Already at 9 things like that approximately
eh Ya a las 9 cosas así aproximadamente
I'll go to the salsería And there will surely
me iré a a la salsería Y seguramente
be a movie today there will be a movie today what about the
habrá cine hoy habrá cine hoy lo de la
salsería today is strong okay what about the
salsería hoy es fuerte vale lo de la
salsería today is strong I'm going to announce it
salsería hoy es fuerte Lo voy a anunciar
now what about the salsería Okay I'm going to do a
ya lo de la salsería Vale Voy a hacer un
vertical live in a moment at
directo vertical en un momento
the salsería Without leaving here okay
em en la salsería Sin irme de aquí vale
marib you've already said it seven times that
marib lo has dicho ya siete veces que no
you don't like the salsería reina But daughter it's
te gusta la salsería reina Pero hija es
my job marib you've already said it five
mi trabajo marib ya lo has dicho cinco
times I'm already watching you I'm watching you There are
veces Ya te estoy viendo te estoy viendo
very few people today in the chat everything you
Hay muy poca gente hoy en el chat todo
post I'll read it okay You've already
lo que pongáis lo leo vale Ya me has
told me that I have to leave you've already
dicho que te tengo abandonar ya te has
complained and you've said that I don't work and that I
quejado y has dicho que no trabajo y que
don't keep up to date I've already read you seven times
no me informo ya te he leído siete veces
maribí let's see let's let's do a
maribí a ver vamos a vamos a hacer un
vertical live in a
en en vertical en un
moment to the salsería  I say and I say
momento a la salsería le digo y le digo
La Movida is worth it let's
La Movida vale a
see long live the salsería man but let's
ver viva la salsería hombre pero a
see the news rules the news
ver la actualidad manda la actualidad
rules me Today I'm going out to see if I can hook up are you going
manda yo Hoy salgo a ver si ligo vas a
out Pablo no no you're
salir Pablo no no vas a ver el directo
not going to see today's live Pablo you're not
de hoy Pablo no vas a
going to be there you're not going to be there I can't
estar no vas a estar
believe it you look very
no me lo puedo creer tienes cara de muy
sleepy well let's see it's not that I look
dormido bueno a ver no es que tenga cara
very sleepy It's that yesterday was
de muy dormido Es que ayer fue el
my wife's birthday we went out we went out
cumpleaño de mi mujer salimos salimos
with friends well we went out with Enrique
con amigos bueno salimos con el Enrique
the family at night we had
la familia por la noche estuvimos
dinner we were there doing some
cenando estuvimos ahí haciendo unas
things not going around and so on and well I
movidas no dando una vuelta y demás y
got there late I started the live
bueno llegué tarde empecé el directo
late at the salsería and I think it hit me
tarde en la salsería y creo que me dio
like I think as a caller it would be I think I
como creo como caller sería creo que me
went to bed at like 5 in the morning not 5 in
acosté como a las 5 de la mañana no 5 de
the morning Twitter I don't know what I don't know how much
la mañana Twitter no sé qué no sé cuánto
La Movida Okay and the movida It's that I have
La Movida Vale y la movida Es que tengo
today La Movida It's that I have today a
hoy La Movida Es que tengo hoy un
live scheduled at the salsería with
directo programado en la salsería con
a series of testimonies okay with a
una serie de testimonios vale con una
series
serie
of with a series of
de con una serie de testimonios
important testimonies okay I'm going to tell
importantes vale se lo voy a contar a
the kids that I have it here on my
los chavales que lo tengo aquí en el
cell phone Okay I have a here I have a  live
móvil Vale tengo aquí un tengo aquí un
vertically with the cell phone to
directo en en vertical con el móvil para
tell people now what are we doing and
decirle a la gente a ahora qu damos y
so on and I'll get over here in I'll get over
demás y y ya me pongo por aquí
here to comment on the
en me pongo por aquí a comentar el
gossip okay but I don't it's just that it doesn't
chisme vale pero ya no me es que no me
add up anymore
cuadra más
eh I like the salsa bar but when you
eh la salsería me gusta pero cuando
talk about dolls it kills me yes yes yes no
hablas de muñequitos me mata sí sí sí no
but of course Ah Ah now the
pero claro Ah Ah ahora está la cosa
powerful thing of course now the powerful thing
potente claro ahora está la cosa potente
Okay family let's see what's over here the
Bueno familia a ver que está por aquí la
salsa bar down here open
salsería por aquí abajo abierta en
vertically how are you all having great
vertical qué tal estáis buenísimas
afternoons well let's see I just woke up I
tardes bueno a ver Me acabo de despertar
think it's noticeable Well it's been a while since I
creo que se nota Bueno ya hace rato que
woke up in fact Well in fact I
me he despertado de hecho Bueno de hecho
've already eaten in fact I've already eaten okay I've already
ya he comido de hecho ya he comido vale
eaten to go to the gym
Ya me he alimentado para ir al gimnasio
now in
ahora dentro
50 minutes exactly or so I have 50
de 50 minutos exactamente o sea tengo 50
minutes Exactly to be on
minutos Exactamente para estar en
telesalseo Okay I'm going millimeter by millimeter okay
telesalseo Vale Voy milimetrado vale
tonight we have a live show that in
esta noche tenemos un directo que ya de
itself was already a movie that in itself was already
por sí era cine que ya de por sí
pointing the way
apuntaba manera
okay I'm going to die I'm going to die
vale voy a morir voy a morir
and the thing the thing has mutated the thing has
e la cosa la cosa ha mutado la cosa ha
mutated okay Let's get on with it tonight and
mutado vale Vamos a ponernos esta noche
ride mini  okay because I have here
a montar a mini vale porque tengo aquí
the bag of LEGO of 1000 pieces and
la la bolsa de LEGO de 1000 piezas y
I think that we should stop for a day and
Considero que deberíamos parar un día y
not comment on anything that's
no comentar absolutamente nada de lo que
happening in the world and we should
esté pasando en el mundo y deberíamos
start putting together the Lego what do you think
ponernos a montar el Lego qué os parece
guys like what
chicos cómo que
or what not but I [ __ ] on your
qué o que no pero me cago en vuestra
[ __ ] life and your [ __ ] mother but
[__] vida y en vuestra [__] madre pero
if you've been spamming for 28 years
si lleváis 28 años
let's put together the Lego today
spameando vamos a montar el Lego hoy
quietly okay today we're going to start
tranquilito vale hoy nos vamos a poner a
starting at 9 at night something like that
partir de las 9 de la noche cosa así
quiet and we'll put together the Lego okay You
tranquilitos y montamos el Lego vale Ya
know it's like 5 hours okay I hope you
sabéis que son como 5 horas vale espero
don't bring me and that you go to other
que no me traéis y que vayáis a otros
live shows of gossip or anything like that
directos de salseo ni nada por el estilo
eh I mean I want you here today that we're going to
eh o sea os quiero aquí hoy que vamos a
put together quietly But what do you mean no but the
montar tranquilito Pero cómo que no pero
kids are insulting me now
chavalería
but let's see the fact is that these people are
per vamos a ver es que esta gente son
[ __ ] hypocrites and
unos [__] hipócritas y unos falsos tío
fake guys I mean literally they've been bothering everyone and now I'm telling them Well, tonight is good for me tonight starting at 9:99:30 9:99:30  the
9 99:30 en la
salseria the s of
salsería el s de
Princessita and all his team of
Princesita y todo su equipo de
moderators are coming to the Channel to tell their
moderadores vienen al Canal a contar su
testimony the SIM of
testimonio el SIM de
Princessita tonight here at the
princesita esta noche aquí en la
salseria has to
salsería tiene que
explain what
exponer A qué se dedica
Princessita does in her groups
princesita en sus grupos
And what And how she exploits her
Y qué Y cómo explota a sus
Sims the cinema is coming kids okay
Sims se viene cine chavales vale Ya
Later we will review the news
luego repasaremos la actualidad
obviously that Ah, I have it has
evidentemente que Ah se me se me ha
disconnected you see you see you see you see you see you see you see it
desconectado se ve se ve se ve se ve se
cuts off a little
ve se ve se ve se ve se corta un poco
with the mobile I
con el móvil
don't know why okay see you see you see you see you see
no sé por qué vale se ve se ve se ve se
Ok it sees okay I said it Okay
ve se ve Ok se ve vale lo he dicho Vale
We'll see you around 9 here okay prepare
Nos vemos sobre las 9 aquí vale preparar
all the popcorn the little things and whatever
todas las palomitas las cositas y demás
you want okay to enjoy the
que queráis vale para disfrutar de la
night because then apparently it's going to be
noche porque luego por lo visto se va a
long you know that anything happens here you
alargar ya sabéis que aquí pasa
know that
cualquier cosa ya sabéis que de
suddenly any of the
repente aparece cualquiera de los
protagonists appears around here or whatever Okay
protagonistas por aquí o lo que sea Vale
and and nothing I don't know what can happen I haven't
y y nada yo que sé lo que puede pasar no
seen that also the mutated theme and
he visto que también el tema mutado y
we will have some things there to
tendremos algunas cosas por ahí que que
react to Okay then we'll see you around
reaccionar Vale entonces nos vemos sobre
9 here at the salseria Okay  I'm going
las 9 aquí en la salsería Okay me voy
to telesalseo in case you want to see the
para telesalseo por si queréis ver el
telesalseo gossip I'm going to be
chisme de telesalseo voy a estar un rato
there for a while until 6 okay I'm on
por allí hasta las 6 vale estoy en
telesalseo okay what I said
telesalseo vale lo dicho
9 9 at night 9 99:30 okay the s of
9 9 de la noche 9 99:30 vale el s de
princessita the one who gave her the tickets to
princesita el que le regaló las entradas
the evening the bouquet of flowers
de la velada el ramo de flores
the chocolates and got mad at her the
los bombones y se enfadó con ella el
other day because she didn't want to hang out with
otro día porque no quiso quedar más con
him anymore we have him here but the group
él lo tenemos aquí pero es que el grupo
of princessita moderators has a lot
de moderadores de princesita tiene mucho
to tell us okay apparently
que contarnos vale al parecer
princessita you had a good business
princesita teníais un buen negocio
set up simp Okay See you at 9
montado de simp Vale Nos vemos a las 9
here okay I'm going to stop by telesalseo for a
aquí vale me voy para para telesalseo un
while in case you want to be there a kiss
rato por si queréis estar un beso
Goodbye upload to Twitter okay upload this to
Adiós subir a Twitter vale subir este a
Twitter
Twitter
you
ustedes Dios
my God what can tonight my goodness my goodness my goodness my goodness the
mío la que se pue esta noche madre mía
thing about delox of course let's see
mía lo de delox claro a ver
obviously we'll see the video of Dallas
evidentemente veremos el vídeo de Dallas
to delox That's very clear
a delox Eso está clarísimo
okay I don't rule out that some
vale No descarto que aparezcan algunos
of the characters of the night will appear here
de los personajes de la noche por aquí
at the salsería eh I mean no  I rule out that
por la salsería eh o sea no descarto Que
one appears the other those of the is that I don't know
aparezca uno el otro los de la es que no
the truth I mean you stay No no no I'm
s la verdad O sea te quedas No no no me
staying here I'm staying here in between gossip
quedo aquí me quedo aquí en entre salseo
that I have to comment on at least
que tengo que comentar por lo menos
these three or four news I have to
estas tres o cuatro noticias tengo que
comment I have I have to go to men At
comentar tengo tengo que irme a men A
least 20 at least 20 I have to get out of here right now
menos 20 a menos 20 tengo que salir
pitso Yes yes I've seen the video of D
pitso Sí si he visto el vídeo de D
Yolanda I've seen a little of the
Yolanda he visto un poco el vídeo de
Dallas video I've seen a little of the
Dallas he visto un poco las
reactions well let's see we already knew that
reacciones bueno a ver ya sabíamos que
this was
esto era la
war we already knew that this was
guerra ya sabíamos que esto era la
war
guerra
eh It's at this point for me what
eh Ya está a estas alturas a mí lo que
I'm going to see later we'll see it very
me a ver luego lo veremos bien
carefully
detenidamente
but it's that I don't I don't I'm not going to
pero es que no me no me no me voy a
get into that subject because that would be
poner con ese tema porque ya sería
getting into it extensively you know it's extensive it's
meternos extensamente sabes es extenso
extensive the subject is extensive it's not like
es extenso el tema es extenso no es como
to comment on it like that Oh I do
para comentarlo así por encima de Ay a
n't know what I don't know how much Lili are you out
mí no sé qué no sé cuánto Lili estás por
there We have to talk eh We have to
ahí Tenemos que hablar eh Tenemos que
talk because I think I think I do
hablar porque creo
n't know if it would be a good
que creo que no lo sé si sería buena
idea Pilar a
idea Pilar un
kiss I don't know if of course lizardo a kiss that
beso no sé si claro lizardo un beso que
my lizardo who has given away 5 members
mi lizardo que ha regalado cin miembros
a
un
kiss eh I do
beso eh
n't know girl I was thinking later
que no sé tía estaba pensando luego lo
we'll talk about it privately okay if I have some
hablamos por privado vale si tengo un
time and to talk I was thinking I don't
hueco y para hablar estaba pensando no
know if between gossip now that we have it
sé si entre salseo ahora que lo tenemos
more abandoned try if upload here
más abandonados probar si subir aquí
now the extracts now that
ahora los extractos ahora que los estás
you are doing them super cool bring them here to
haciendo tú super guay traerlos aquí a
telesalseo again I don't know the truth I do
telesalseo otra vez no lo sé la verdad
n't know because when things are more
no lo sé porque cuando esté la cosa más
burned it might blow it up we leave it as we are we
carmada lo mismo petarlo lo dejamos como
don't leave it as we are
estamos no lo dejamos como estamos
Enrique didn't give you three slaps
no te dio el Enrique las tres collejas
from me why what slap
de mi parte por qué qué colle
man Well look The truth is that there is good
hombre Pues mira La verdad que una buena
news today
noticia hoy
eh good news
eh una buena noticia
already this thing with Yoas has been a joke Let's
ya esto del yoas ha sido un cachondeo A
see it's not that the Yoja thing is a
ver no es que lo del yoja sea un
joke as such
cachondeo como tal
Okay what miniature Pablo I don't make it
Vale qué miniatura Pablo yo no la hago
how am I going to do it let's go now what I was
cómo voy a hacerla yo vamos ya lo que me
missing is to make the miniatures what have they
faltaba es hacer las miniaturas qué te
put to you Ah in yesterday you say what they
han puesto Ah en lo de ayer dices que
did to the
qué te han hecho en la
miniature what have they done to you I'll
miniatura qué te han hecho
wait for you here glasses
tú Aquí te espero gafitas
but it's that well but let's see of course It's that I'll wait for you here glasses but of course I'll wait for you here glasses
pero es que bueno pero a ver claro Es
but I'll wait for you here
aquí te espero gafita pero aquí te
Gafita it could be you to him or he to
espero gafita puede ser tú a él o él a
you no, let's
ti no
see but that well that that you take it
a ver pero eso pu eso eso te das por
personally but it's that you take it personally
aludido pero es que te das por aludido
very quickly well let's see Look taking advantage of the fact
muy rápido bueno a ver Mira Aprovechando
that Pablo is here I'm sure he's
que está Pablo por aquí seguro que él me
going to correct me if I'm wrong about
va me va a corregir si me equivoco en
any of this but this is not a
algo de esto pero esto no es que sea un
joke about let's see I already
cachondeo lo de lo de a ver ya lo estuve
explained it at the time okay It's not that it's
explicando en su momento vale No es que
a joke the issue of Carlos
sea un cachondeo el el tema de Carlos El
Yoya I mean it's that he's a joker of many
yoya o sea es que es un cachón de muchas
times the laws in
veces las leyes en
Spain Carlos of I've already been there for almost
España el Carlos de yo ya ha estado casi
2 years okay Eh well he's already been there for
2 años vale Eh bueno ya lleva ya lleva
almost 2 years sentenced for abuse and 5
casi 2 años condenado por maltrato y a 5
years in prison if I'm not mistaken and and they haven't
años de cárcel si no me equivoco y y no
put him in jail Knowing eh
lo han metido en la cárcel Sabiendo eh
Knowing everyone that he was at
Sabiendo todo el mundo que estaba en
his parents' house he went to the countryside he
casa de sus padres se iba para el campo
drank beers there in the town what
se tomaba cervezas allí en el pueblo qué
happens well when you have
es lo que pasa pues que cuando tú tienes
an order to enter prison you have to
una orden de ingresar en prisión tienes
go I mean you are sentenced to that you
que ir tú o sea a ti te condena a que
have to go to jail and you have
tienes que entrar en la cárcel y tienes
to  you grab your bags and you go over
que [__] tú tus maletitas y te vas para
there to jail okay or they give you
allá para la cárcel vale o bien Te ponen
an order that when the police
una orden de que cuando la policía te
catch you they'll throw you in jail they don't
trinque te mete en la cárcel no te
arrest you and put you in jail and there they
detiene y te mete en la cárcel y ahí te
put you No what happens well if
meten No qué es lo que pasa pues que si
you voluntarily don't go to jail
tú voluntariamente no vas a la cárcel
then they have to arrest you Of course but the
pues te tienen que detener Claro pero la
police are not going to look for you around
policía no va a a buscarte por allí por
your neighborhood Or because a neighbor calls no
tu Barrio O porque un vecino llame no
that the father is at home no no no it's not like that's how it
que está en casa el padre no no no es
works or the thing is that
que así no funciona o sea la movida es
m
que m
How can they arrest Carlos El joya if
Cómo pueden detener a Carlos El joya si
he doesn't show up in prison Well because they
él no se presenta en prisión Pues porque
catch him on the street because suddenly
lo pillen por la calle porque de repente
someone catches him right in the bar
alguien lo trinque justamente en el bar
imagine in the bar Hey there's an
imagínate en el bar Oye que está aquí un
abuser here who is sentenced to prison
maltratador que está condenado a prisión
and you have him wanted or
y lo tenéis en busca de captura o lo que
whatever no and the police go the mozus de
sea no y vaya la policía los mozus de
escuadra and arrest him OK But if the guy
escuadra y lo detengan OK Pero si el tío
is in his parents' house in the
está metido en casa de sus padres en el
basement okay in a country house
sótano vale en una casa de campo del
his cousin's [ __ ] I don't know what I don't know how much
[__] de su prima no sé qué no sé cuánto
the police can't enter  your house
la policía no puede entrar en tu casa
whenever they want okay, I mean the
cada vez que quiera vale o sea la
police don't have the right to enter your
policía no tiene derecho a entrar en tu
house Unless it's something life or
casa A no ser que sea algo de vida o
death, you know they have to make the
muerte sabes que tengan que tomar la
decision on the spot like, I know
decisión en el acto de yo yo que sé está
something's going on and they have to break down the
pasando algo y tienen que tirar la
door and come in because they're hearing
puerta y entrar porque están escuchando
how Someone is murdered okay But the
cóm Asesinan a alguien vale Pero el
fact that there are neighbors who say No,
hecho de que haya vecinos que digan No
no, it's that you're inside, it's that he's
no es que estáis dentro es que está ah
inside there, they can't enter the police can't
dentro no pueden entrar la policía no
enter the house to get him out
puede entrar dentro de la casa a sacarlo
okay the guy could have stayed
vale el tío se podía haber pegado metido
inside his parents' house for
dentro de la casa de los padres
10 years or so until the statute of limitations expires, I mean he
los 10 años por ahí hasta que prescriba
would have to serve 5 years And
o sea tendría que pasar los 5 años Y a
after the 5 years starts running
partir de los 5 años empieza a correr
another five until the statute of limitations expires but I don't
otros cinco hasta que prescriba pero no
know if it's five or 10, I mean it would have to
sé si son cinco o son 10 o sea tendría
be closed like 15 years so that he does
que estar cerrado como 15 años para que
n't go to jail okay La Movida
no entre la cárcel vale la La Movida Es
The only way that the police
que la única manera de que la policía sí
can enter the house, in the house,
que pueda entrar en la casa en la casa
which is what happened, not that they have
que es lo que ha pasado no que han
already entered the house and taken him
entrado ya dentro de la casa y lo han
out, is if there is evidence that he
sacado es que haya pruebas de que él
is inside, for example  that a neighbor or
está dentro por ejemplo que un vecino o
someone records him coming and going
alguien lo grabe entrando y saliendo
okay I imagine that's what
vale que yo me imagino que habrá sido
happened okay because look the
así lo que ha pasado vale porque mira la
arrest is in the country house Okay a
detención es en la casa de campo Ok un
[ __ ] police deployment
despliegue policial de la [__]
this looks like it was 6 or 7 in
[__] esto tiene pinta de ser la 6 7 de
the morning I imagine when we
la mañana me imagino cuando nosotros
were watching the video of the crime Okay
estábamos viendo el vídeo del delo Vale
and they enter the house
y entran en la casa
Look [ __ ] but wow what a
Mira [__] pero vaya vaya
deployment with a court order
despliegue con una orden judicial
they could but justice there but the thing is that
podrían pero la justicia allá pero es
a court order they can't give you
que una orden judicial no te pueden dar
a court order because Hey just because you
una orden judicial porque Oye porque te
feel like it there have to be some
apetezca tiene que haber unos motivos
justified reasons you know eh the fact that they
justificados sabes eh el hecho de que a
tell you Hey let's see if he's at his
ti te digan Oye a ver si está en la casa
father's house that a neighbor told me he
del padre que me ha dicho un vecino que
's there at his father's house that I
está allí en la casa del padre que lo
'm seeing him around
estoy viendo por el
town has I think I imagine
pueblo tiene yo creo que me imagino que
what happened I don't know if Pablo I don't know
lo que habrá pasado no sé si Pablo no sé
if I'm wrong But I imagine that
si me estoy equivocando Pero me imagino
what happened is that
que lo que habrá pasado es que
uh they recorded her coming and
eh que la habrán grabado entrando y
going to be able to be able to have that
saliendo para poder para poder tener esa
court order okay I imagine that's
orden judicial vale me imagino que habrá
how it was The Movida Okay is that basically
sido así La Movida Ok es que básicamente
If people say but [ __ ]  How can he
Si la gente dice pero [__] Cómo puede
be abused walking around Spain, I don't
estar maltratado por España andando no
know what it is, let's see, the fact
sé qué es que vamos a ver el hecho de
that you were sentenced to prison and that you
que a ti te condenado a cárcel y que
already have the order to enter the
tengas ya la orden de entrar en la
prison doesn't mean that the police are
cárcel no quiere decir que la policía se
going to comb your neighborhood to
vaya a poner a peinar tu barrio para
find you, it has to be that the police stop you
encontrarte tiene que ser que te pare la
because you're on a motorcycle, it has to be that
policía porque vayas en la moto tiene
the police stop you because
que ser que te pare la policía porque
you're walking down the street and they see you as
vayas por la calle andando y y te vean
suspicious and they stop you or that or that you're going
sospechoso y te paren o que o que vayas
to take a plane, okay. And in this case, in
a [__] un avión vale Y en este caso en
this case, uh, La Movida, of course, this has
este caso eh La Movida claro esto ha
set a very bad example because in this case it
dado muy mal ejemplo porque en este caso
's because he's famous, I mean, imagine
es porque es un famoso o sea imaginaros
an anonymous person who does
una persona anónima que te haga
this to you, an anonymous person, okay,
esto una persona anónima vale
uh, an anonymous person convicted of
eh una persona anónima condenada por
abuse has to go to prison and
maltrato tiene que entrar en la cárcel y
goes to a country house because his
se va a una casa de campo porque tiene
parents have, you have, your parents or your great-
los padres ti tiene los padres o el tío
uncle have a country house, uh, 1000 Met
abuelo una casa de campo a eh a 1000 Met
from where they reported him, okay. I mean,
de donde lo han denunciado vale O sea
imagine that the victim is from Huelva
imagínate que la víctima es de huelva
and
y y
the abuser has a house in
la y el maltratador tiene una casa en
Asturias, there in the countryside with  the goats I do
asturia allí en el campo con las cabras
n't know what comes out buy the milk I don't know what
no sé qué sale compra la leche no sé qué
the
el
ham very difficult you know or rather it enters or it does
jamón muy difícil sabes o sea ingresa o
n't enter because then maybe the
no ingresa porque luego a lo mejor la
victim or the victim's relatives or
víctima o familiares de la víctima o
whoever are not going to go to Asturias to
quien sea no van a ir a asturia a
look for him to record it I don't know what Or no Or rather but but of
buscarlo a grabarlo no sé qué O no O sea
course No but it's not consider yourself
pero pero claro No pero no es date por
dead Laura it's not consider yourself dead but of
muerta Laura no es date por muerta pero
course the guy can't walk around
claro tampoco el tío puede ir andando
freely risking that at a toll
libremente arriesgándote a que en un
booth that in the car or that's where the
peaje a que en el coche o sea ahí la
movement is The police are not going to
movidad Es que la policía no te va a
look for you to put you in jail the
buscar para meterte en la cárcel la
police are busy with other things the
policía está ocupada con otras cosas la
police are not going to look for you they are not going to go
policía no va a ir a buscarte no va a ir
Oh this guy hasn't come and he should have gone to
Ay que este tío no ha venido y tenía que
prison Let's
haber ingresado Ho en prisión vamos a
go comb the town they
vamos a peinar el pueblo que nos han
told us he's in the town no
dicho que está por el pueblo no eso no
the police don't do that that has to be that that
lo hace la policía eso tiene que ser que
Carlos The yoya Well imagine he's
que Carlos El yoya Pues imagínate va
driving he's driving
conduciendo con el coche va conduciendo
with the car and the police stops him because he
con el coche y lo para la policía porque
sees a strange car or because he runs a red
ve un coche raro o porque se salta un
light or gets in a plane
semáforo o se monta en un avión
okay things like that I mean the situations in
vale cosas así o sea las situaciones en
the  that the police stops you No, the
las que te para la policía No a mí la
police almost never stop me, it must
policía no me para casi nunca tiene que
be that there is one of these
ser que haya un control de estos de
breathalyzer checkpoints, it must be something like
alcolemia tiene que ser no alguna cosa
that, no, but generally you are
así no pero por lo general tú vas
walking down the street if you are an
andando por la calle si eres una persona
anonymous person the police don't
anónima a ti la policía no te hecha
notice you, no, if you don't do anything strange, it's like that
cuenta no si no haces nada raro es así
Ralu, it's like that, of course, it's like that now, for
ralu es así claro es así ahora por
example, if Carlo, Yoya takes a plane
ejemplo si Carlo el yoya coge un avión
because it was the issue with Faina, no, the
porque era el tema de lo de faina no el
fear, no, that she was free. Well,
miedo no a que estuviera libre Bueno
the thing is that she lives on an
pues la cosa es que ella vive en una
island, she doesn't live there, if I'm not mistaken, she was in
isla no vive la si no me equivoco era de
the Canary Islands, no. And then of course she can't
las Islas Canarias no Y entonces claro é
take it, it's complicated, she
no puede [__] lo tiene complicado no
can't catch a flight, she can't take it,
puede [__] un vuelo no puede [__]
you know,
sabes
Mm, what happens,
Mm qué pasa
we'll see
lo veremos
later. That's the deal. That's the deal,
luego Esa es la movida Esa es la movida
okay, there are two videos on the subject
vale hay dos vídeos sobre el tema
here, what I think it was,
aquí lo que yo creo que hab sido eso
okay, Pablo hasn't
vale Pablo se haido no me está
answered me, but here what I see is
contestando pero aquí lo que yo veo es
that, okay,
eso vale
and there you have it, okay, here in this video it
y ahí lo tenéis vale aquí en este vídeo
appears less, but here there's another
sale menos pero aquí hay otro
video in which you see
vídeo en el que se ve
more and this is the moment in which they
más y este es el momento en el que
entered a house  to arrest in
entraban en una casa para detener en
Barcelona Let's see wait you see look look
Barcel A ver espérate
Ah they're arresting him Look
veis mira mira Ah lo detienen Mira
inside the house look you see him crouching they
dentro de la casa mira lo veis agachado
were in a house to arrest
estaban en una casa para detener en
Carlos Navarro in Barcelona the former
Barcelona a Carlos Navarro el ex
contestant of the Big Brother program
concursante del programa gran hermano
known as El Yoyas has been on the run from justice for a year and a half he was
conocido como El yoyas llev año y medio
sentenced to 5
huido de la justicia le condenaron a 5
years and 8 months in prison for
años y 8 meses de prisión por maltrato
habitual abuse of his ex-girlfriend for practically 6 years
habitual a su exj un 6 año prácticamente
the judge has already decreed his entry into
el juez ya ha decretado su ingreso en
prison man it would be necessary to marar Ju had
prisión hombre faltaría marar Ju tuviera
doubts Well now the
dudas Pues nada ahora ahora ya la
question I'm asking myself
cuestión que yo me planteo
is the question I'm asking myself is 5
es la la cuestión que yo me planteo es 5
years and 8 months sentenced okay I don't know if
años y 8 meses condenad vale No s si
Pablo is around there it seems he's
está Pablo por ahí que se ve que se
gone to work or whatever
habrá ido a trabajar o lo que sea
but I don't know if there's some kind of addition to
pero no sé si tiene algún tipo de suma
the fact that he's been on the
el hecho que haya estado
run or if it's just that now
fugado o simplemente ahora empieza a
the prison sentence starts counting I don't
contar la prisión no
know why of
sé porque
course he's committed some crime by not
claro él ha cometido algún delito al no
showing up eh I mean not entering
presentarse eh o sea a no ingresar
voluntarily or in other words it would be eh contempt
voluntariamente o sea sería eh desacato
of authority disobedience or something like
a la autoridad desobediencia o algo de
that because I don't
eso porque no lo
know I don't know if anything is added to it  because I
sé No lo sé si se le suma algo porque
understand that when a person is
entiendo que cuando una persona está
convicted and there is a sentence, the sentence
condenada y hay una sentencia la condena
cannot be moved. I mean, the sentence cannot be
no se puede mover O sea la sentencia no
moved.
mover
So I don't know
Entonces no sé yo
if I don't know if something is really added to it
si no sé yo si realmente se le suma algo
or nothing, eh, I mean because I think
o nada eh o sea porque creo que
nothing I think
nada Creo que
nothing I mean you're telling me in the chat
nada O sea me estáis diciendo el chat
that Begoña said that she's going to serve
que begoña ha dicho que va a cumplir la
half, half of the sentence,
mitad la mitad de la condena
of course it will be like 3 years or
claro estará como 3 años o
less. Oh, that half of the
menos Ah que se le suma la mitad de la
sentence is added to the years she already
condena a los años que ya
has, half of the sentence is added
tiene se le suma la mitad de la condena
to the years she already
a los años que ya
has. I didn't know
tiene no sabía
that, I didn't know that,
eso no sabía eso
damn, damn, damn
ostia [__]
half of the sentence is added
ostia la mitad de la condena se le suma
to the total,
a la total
damn we're already talking. We're already
[__] ya estamos hablando Ya estamos
talking, but listen to me,
hablando pero escúchame que se
[ __ ] off,
joda que se
[ __ ] off, you don't know what I was thinking, I say.
joda no sabéis lo que yo pensaba yo digo
Look, let's see, there will obviously be consequences
Mira a ver tendrá consecuencias
because, of course, you do whatever
evidentemente porque Claro que hae lo
your dick comes out, eh. Of course, but what
que te sale la [__] eh Claro pero lo
I imagined was that
que yo me imaginaba era que se le
any right to benefits would be taken away, I mean, like,
quitaría cualquier derecho a tener
you know, they
beneficios o sea en plan tú sabes que te
sentence you to 5 years and 8 months and you don't serve
condenan a 5 años y 8 meses y no cumples
5 years and 8 months, but there you have it.
5 años y 8 meses sino que ahí tienes por
here a discount then you behave well
aquí un descuento luego te portas bien
then you have permission then I don't know what
luego tienes permiso luego no sé qué
chia Alejandra Rubio has spoken and has
chía Alejandra Rubio ha hablado y se ha
compared herself to Alexia above because she says
Comparado con Alexia arriba porque dice
that she is doing her job so
que ella está haciendo su trabajo así de
clearly what I have done is give news
claro lo que he hecho es dar una noticia
a pregnancy Because I have my guts and I choose I
un embarazo Porque yo la tripa y elijo
can't just shove it up my sleeve I mean
no me lo puedo meter por la manga o sea
it's something that they are going to know Yes or yes everything
es algo que van a saber Sí o sí todo lo
that I can hide from my private life
que yo puedo ocultar de mi vida privada
and Carlos might do it what I wanted to do
y Carlos igual lo hace lo que quería
is give it in a nice way and not
hacer es darlo de una forma bonita y ni
even for money because everything they
siquiera por dinero porque es que todo
say they have paid me I mean they
lo que dicen que me han pagado o sea
are freaking out I mean I have not charged nor has
están flipando O sea yo no he cobrado ni
Carlo either, we really have not
Carlo tampoco que de verdad que no hemos
charged that money seeing that not even
cobrado ese dinero de ver que ni de
close 85,000 bucks that they have not charged it he
lejos 85000 pavos que no lo han cobrado
says 85,000
dice 85000
bucks that they have not
pavos que no le han
seen but it is Hello No I don't know let's see how much
a ver pero es Hola No no sé a ver cuánto
Alejandra Rubio's pregnancy will be worth
valdrá Alejandra Rubio el embarazo de
Alejandra Rubio I see it as news
Alejandra Rubio yo lo veo una noticia
that it could cost that eh the magazine
que si podría costar eso eh la revista
Hello the news of the
Hola la noticia de la
week This for me has not been for
semana Esto para mí no ha sido por
money for money I could have done
dinero por dinero podría haber hecho
so many things  this exclusive that you've
tantas cosas esta exclusiva que has
done is part of a package No, I haven't
hecho forma parte de un pack No yo no he
closed any package nor You're going to see
cerrado ningún pack ni Vais a ver la
my son's face I need this to live, I
cara de mi hijo necesito esto para vivir
mean, I haven't given an exclusive nor by
o sea yo no he dado una exclusiva ni
putting my mother down nor by putting
poniendo verde a mi madre ni poniendo
my family down nor talking about things about
verde a mi familia ni hablando de cosas
my family that I don't have to talk about, I
de mi familia que no tengo que hablar he
said that I'm pregnant so that
dicho que estoy embarazada para que
people like
personas como
Lequio don't sit on a plate with
lequio no se sienten en un plato con
this news and hit it in an ugly way
esta noticia y le dan de una forma fea
because I don't feel like it and that's it It's
porque no me da la gana y ya está Es
simply that, I mean, we
simplemente eso o sea lo teníamos
both had it very clear, I have to tell myself not
clarísimo los dos me tengo que decir no
everything is worth it but not everything is worth it to
todo vale pero que no todo vale por
do an exclusive or without doing it that you
hacer una exclusiva ni sin hacerla que
've gone too far it's that it
os habéis pasado ocho pueblo es que no
shouldn't even be legal things that I've
deberías ni ser legal cosas que he
heard my mother took out and here it says they
escuchado mi madre se sacaba y aquí pone
show the video to Alia okay And then
le ponen el vídeo a alia vale Y entonces
she points to
ella señala a
Alia Come on, it leaves a lot to be desired And
alia Vamos o sea deja mucho que desear Y
by the way Alexia, I mean, she may not
por cierto Alexia Yo es que ella no lo
have charged it but her aunt may not Let's see, let's
habrá cobrado pero su tía igual sí no A
see what she's denying
ver vamos a ver lo que está negando no
is not not having charged what she's denying
es no haber cobrado lo que está negando
is having charged so much and it's
es haber cobrado tanto y es
like let's see It
como a ver
's 85,000  two people is a
Son 85000 son dos personas es un
pregnancy of Terelu's daughter okay the
embarazo de la hija de terelu vale la
only daughter the granddaughter of Maria Teresa
única hija la la nieta de María Teresa
Campo is not that the subject is very
campo no es que esté tampoco el tema muy
much in matters of the heart right now
sobrado de temas del corazón ahora mismo
the truth in fact almost the whole week
la verdad de hecho casi toda la semana
well since the cover of
bueno des desde la portada de la semana
last week all the
pasada todo todos los programas del
heart programs and the magazines are revolving around
corazón y las revistas están girando en
this 85000 a magazine Ola
esto 85000 una revista Ola
let's see it's that of course There are times when they
yo a ver es que claro Hay veces que me
tell me that magazines don't
hablan de de que ya las revistas no
pay as much you know that maybe they pay
pagan tanto sabes que a lo mejor pagan
20 30,000 Maybe in good in good
20 30.000 A lo mejor en buena en buena
some good interviews no 20 30,000 there are
unas buenas entrevistas no 20 30.000 hay
magazines there are magazines Maybe that or
revistas hay revistas A lo mejor que o
characters that maybe 15 16 you know
personajes que a lo mejor 15 16 sabes
but of course adding the ingredients that we have
pero claro sumando los ingredientes que
for example Olga Moreno it was
tenemos por ejemplo de Olga Moreno se
said that she had charged 50 or 60 in the in that of
habló que había cobrado 50 o 60 en el en
this that the magazine week
aquel de esto que que la revista semana
divided in two no I don't know if it would be true
dividido en dos no no sé si sería verdad
or not but of course about 80,000
o no pero claro unos 80.000
85,000 is not
85.000 no lo
worth it after work they gave to the  mother
vale ras trabajo de le dieron a la madre
120,000 [ __ ] it's true, I mean if
120.000 [__] es verdad o sea si es que
the mother already earned a fortune in it on
la madre ya cobró un pastón en el en el
Friday the same as you and a lot of
de viernes lo mismo que tú y mucho
work, a lot, thank God, a lot and I
trabajo mucho gracias a Dios mucho y
'm here for hours and hours and hours
estoy aquí metida horas y horas y horas
and hours. I don't just do this program,
y horas yo no solo hago Este programa
I make many programs, I comment on real things, eh, I
hago muchos programas comento real eh
make programs for my TV, I do everything,
hago programas para mi tele hago de todo
written for ABC, I worked for 6 years
escrito para el ABC he trabajado 6 años
at night from Tuesday to Sunday until
por la noche de martes a domingo hasta
6:00 in the
las 6 y pico de la
morning, which, let's see, you know what happens is that, they've
mañana que a ver sabes lo que pasa es qu
come up with an image of me that I
es eso sea han venido una imagen de mí
'm an aunt who hasn't even done a
que soy una tía que no ha dado ni un
lick of
palo al
work, she gets offended, she gets offended because they call her
agua se ofende se ofende porque le digan
lazy, no, and Alexia up above laughed at
vaga no y Alexia rriba se ha reído de
this Look, she's over here watching the
esto Mira está por aquí viendo el
whole thing and says how much I'm enjoying
tinglado y dice lo que estoy disfrutando
today's program,
del programa de hoy
always grateful and aware of the
siempre agradecida y consciente del
work and the life that I have, being
trabajo y de la vida que tengo siendo
aware that 90% of people
consciente de que el 90 de la gente se
think the same and aren't as lucky and
le ocurra igual y no es tan afortunado y
I wish they
ojalá también lo
were too. Alexia up above has
fueran Alexia arriba tiene
children, no, no, well, and this is incredible, this is
hijos no no bueno Y esto es increíble
incredible, this is incredible, she's just like
increíble esto es increíble es igual que
her mother  deepot no no
su madre deepot
I don't think she's the same as the
no no yo no creo que sea igual que la
arrogant mother do you think
madre prepotente ustedes
you think she's just as
creéis Usted cree que igual de
arrogant as the mother the mother is more
prepotente que la madre la madre es más
no Hey what about Marta raising the
no Oye lo de Marta levantando el
program that she alone
programa que ella sola
last or who's messing with my Marta now
útima ú quién se mete con mi Marta ahora
eh what about Marta raising the program now
eh lo de Marta levantando el programa ya
alone
sola
what María del Pilar they
qué María del Pilar otra vez me han
took my tiktok again María del
quitado el tikt María del
Pilar they took her away from me again I'm
Pilar otra vez me la han quitado estoy
really fried Let's see if I find
ya frito de verdad A ver si doy con
someone who works at tiktok or some
alguien que trabaje en tiktok o algún
tiktok contact who can take notice and
contacto de tiktok que me eche cuenta y
fix it for me it seems to me that the mother is
arregle a mí me parece que la madre es
much more
mucho más
Eh well Marta topic okay Marta topic
Eh bueno tema Marta vale tema Marta en
first of all
primer lugar
trying to reconcile with Belén
intentando reconciliarse con Belén
Esteban again while we are very
Esteban otra vez mientras estamos muy
well Let's go we are missing we are missing everything
bien Vamos a ir nos falta nos falta tod
be here is that she is asking Belén to
sea aquí es que le está pidiendo a Belén
follow her on instagram that she wants
que la siga en instagram que ella quiere
Belén to follow her on
que Belén le siga en
instagram Julio but really not agob
instagram Julio pero de verdad no agob
what the [ __ ] are you laughing there we have
de qué [__] Te estás riendo ahí tenemos
a sofa
un sofa
can you not deide and yes and yes I sing to you Don't
podis no deide y si y si te canto No
be afraid a cappella  looking into your
tengas miedo a capela mirándote a los
eyes would you give me a follow on Instagram come on come
ojos me darías a seguir Instagram venga
on do you want me to follow you on
venga quiere que le de a seguir en
Instagram right now I'm not going to follow you on
instagram ahora mismo no te voy a seguir
instagram but you care more about being followed they see you laugh they see you
instr pero te importa más que te sigan
laugh they see you laugh I'll
ríe la ven se ríe la ven se ríe que te
give you a
do un
hug that I have to have as a follower
abrazo que tenga tener de seguidora
Belen Esteban is really cool Well,
belen Esteban mol un huevo Bueno yo
Mar is a machine you tell you that before,
mar es una máquina tú te digo que antes
before I do
antes
n't
que no
know Give your request, I'll give it to you
so Dale tu petición yo te dale tú otra
something else that I tell you, I throw a bunch of
cosa que te diga yo aate un monchón de
hair and
pel y
give it to her Marta getting up from the
Dáselo Marta levantando el
program give her a kiss come on leave me
programa dale un besito venga dejarme
in I'm going to give her a kiss no, everything are you
en le voy a dar un besoo que no que todo
going to go to the wall one day with
l vas a ir a la muralla algún día con
Marta well the m is already closed but it
Marta pues la m ya está cerrada pero
will be open soon you have to
estará abierta dentro de poco que tienes
go watch the so
que ir a vigilar la so
everything I think don't start because I'm
todo creo que no empieces que te estoy
watching you don't bother me No really Marta
viendo no me agob No de verdad Marta
little by little Look we have sat
poco a poco Mira nos hemos sentado
together very little by little would you
juntas bien poquito a po el le
teach him about necks no no I
enseñarías para cuellos no no le
would teach him anything I would teach him from here
enseñaría nada le enseñaría de aquí
where he is I
donde está
have a good one I would ride you one day
el tengo una buena te montaría un día
with me on the motorcycle  Rosa for a walk
conmigo en la moto Rosa a dar un paseo
along Gran Via on the motorcycle not in the car
por Gran Vía en la moto no en el coche
Yes but the motorcycle No because I have a
Sí pero la moto No porque yo tengo un
car that I can uncover it I'm sorry we can have
coche que lo descot te ap que hagamos
an afternoon of blondes okay Yes but
una tarde de rubias vale Sí pero ahora
right now the mother who gave birth to her that Camil the
mismo la madre que la parió que Camil la
chusa Oh man we
chusa Ay tío la tenemos que haber
should have hired Marta here eh my goodness it's that the program She only does that she wants to take Belén Estean on a motorcycle along Gran Via which by the way the other day I was on
Vía que por cierto el otro día estuve en
Gran Via looking for dinner and in the end I
Gran Vía buscando para cenar y al final
ended up having dinner at the bip because I didn't know
acabé cenando en el bip porque no sabía
where to go short short eh the I mean there's
Dónde meterme cortito cortito eh los o
a good one there's a good
sea falta un buen falta una buena
ham shop in good condition on Gran Via
jamonería en condiciones en la Gran Vía
man there's like three or four but they're really quite a bit they're really quite a bit the
tío hay como tres o cuatro pero son m
ham the
regulinchi son regulinchi el jamón la
potato omelette is made of boiled egg
tortilla de patata es de de de huevo
okay I mean a good ham shop
pasado vale o sea una buena jamonería
like the ones there are here in Seville okay on
como las que hay aquí en Sevilla vale en
Gran Via please so when the
la Gran Vía porfa para cuando vengan los
tourists come they know what Spain is like here oh
turistas que sepan lo que es aquí España
my goodness it's how they eat
es que madre mía es que como se come
down here I listen to me  you're
aquí abajo yo escucha me estáis
overwhelming me you're overwhelming me and the two of you
agobiando me estáis agobiando y las dos
passing by the chain across the street come on let
pasando por la cadena de enfrente venga
's go in the convertible to the chain
vamos en descapotable a la cadena de
across the street please I would be
enfrente por favor me haría una ilusión
incredibly excited well like that friends friends
increíble bueno así amigas amigas
also say hello
también saludas
to me I'm going to see Carl here
a yo me voy a ver con Carl aquí en
live and anything can happen
directo y puede pasar cualquier cosa
well come on it's all about talking it over
bueno venga que todo es hablarlo
[Applause]
[Aplausos]
come on that hug come on that hug
venga ese abrazo venga ese abrazo
K No me The day I give you the hug I'll
K No yo El día que te de el abrazo te lo
tell you because I'm
diré porque lo siento Marta Marta te
sorry Marta Marta the car is waiting for you Very well thank you Hope you have luck car the hug one day that I'm not here you [ __ ] yourself host of course he has to give her the hug man the hug is there pending eh ask take a little turn Hey yesterday they were complaining I saw it on Twitter it just came to me
quejando lo vi en Twitter se me acaba de
man it just came to me
tío se me acaba de venir a la cabeza
but I don't know if it's
pero no sé si es
true there were people
verdad había gente
criticizing that Diego yes it's true
criticando que Diego sí es verdad
look he had gone to the door Hello
mira que se había ido a la puerta Hola
friends how are you But what for I mean
amigos qué tal de Pero esto para
to the door of of not even that we
qué O sea a la puerta de de ni que
went But what for
fuéramos Pero para qué
why did he go to the door not even that we
para qué fue a la puerta ni que
went  There were people criticizing on
fuéramos estaba la gente criticando en
Twitter at the Ham Museum you eat well
Twitter en el Museo del jamón comes bien
Javi I don't know exactly which one it is but
Javi No sé exactamente Cuál es ese pero
come on there are two on Gran Vía that I've been to
vamos hay dos en Gran Vía que la verdad
and I didn't
he ido y no me han
like them I didn't
gustado no me han
like them let's not have a coffee there let's
gustado no vamos a tomar cafer ahí a
have a coffee Alejandra's are going to have a
tomar un caf d de Alejandra van echar la
good afternoon good afternoon in the
buenas tardes buenas tardes con la
fresh air eh Oh look at this group we'll
fresca eh Ay mira qué grupo más po
see Terelu
veremos a terelu
there Hey I love this group I live here
ahí Oye me encanta este grupo vivo aquí
How many of you are there Why are you looking at me like that
yo Cuántos sois Por qué me miran así
because you're pretty oh watch out she asks
porque est guapa
why are you looking at me like
ol cuidado pregun dice Por qué me miras
that she says because you're very pretty let's see I'm
Así dice porque estás muy guapa a ver
going to see you again I'm going to go for a
voy a verlo otra vez voy verot a dar una
walk no let's go there have a coffee
vueltecilla no vamos ahí tomar un café a
Look at Alejandra's friends are going to have a
Mira los amigos de Alejandra van a echar
good afternoon good afternoon in
la par buenas tardes buenas tardes con
the fresh air eh Oh look at the group soon we'll
la fresca eh Ay mira grupo dentro poco
see Terel
veremos a terel
there Hey I love this group I don't live
ahí a Oye me encanta este grupo no vivo
here How many of you are there Why are you looking at me
aquí yo Cuántos sois Por qué me miran
like that because you're pretty oh she's
así porque está guapa
going to be
ol va salira
careful Oh my
cuidado Ay mí
Sorry there's ham paradise in San
Perdona está el paraíso del jamón en San
Bernardo 8 for pecks and I would tell you  more
Bernardo 8 pa piquitos y te diría más
but they are very expensive well I lailo but
pero son muy caros bueno los lailo pero
I already order here eh I already order
yo ya pido por aquí eh yo ya pido por
here bis a super chat we can try that
aquí bis un super chat eso lo probamos
whenever you want eh Hey when we go to
cuando queráis eh Oye cuándo vamos a
Madrid when we go to Madrid when
Madrid cuándo vamos a Madrid cuándo
we go to Madrid like
vamos a Madrid en plan
irl we do a day we do a day an irl
irl hacemos un día hacemos un día un irl
of
de
Madrid you know what an irl is that I go
Madrid sabéis lo que es un irl que voy
live all the time with you and
en directo todo el tiempo con ustedes y
we go there p pam
vamos ahí p pam
this is Carlos street the limits a
esto es la calle Carlos los límites un
little Oh but this this this I don't
po Ay pero esto esto esto a mí no me
like Eh This I don't like the doors of
gusta Eh Esto a mí de las puertas de las
people's houses man because the thing is that
casas de la gente no me gusta tío porque
here it is this is that they are
es que aquí está está es que está
showing everyone where
enseñando a todo el mundo donde viven
these people live it is that they have it very
esta gente es que esto lo tienen muy
normalized this we have already talked about on
normalizado esto ya lo hemos hablado en
other occasions okay
otras ocasiones vale
this is like very normalized on
esto lo tienen como muy normalizado en
TV and the press about the gossip
la tele y la prensa de lo del corazón
okay this for example in the gossip of
vale esto por ejemplo en los salseos de
youtuber they look terrible this is unthinkable So
youtuber se ven fatal esto es impensable
me going to the door of
O sea que yo me vaya a la puerta de la
Rubius's house would be unthinkable I mean
casa del Rubius sería impensable o sea
I go to the door of Rubius's house
yo me voy a la puerta de la casa del
and I start recording
Rubius y me pongo a grabar
eh let's go  they hit a mega Mega funada
eh vamos me pegan una mega Mega funada
eh but a mega high no way I get
eh pero una mega fumada no vamos me cae
the tiger and these people however I mean I
la del tigre y esta gente sin embargo o
see this because of course
sea yo es que esto lo veo porque claro
as I have two audiences no that there are the
como tengo dos públicos no que está la
gentlemen I see the differences in
señoreros veo las diferencias de
behavior no And this is like
comportamiento no Y esto está como
normalized in the subject of the press of the
normalizado en el tema de la prensa del
heart
corazón
okay And this is not that of course you are
vale Y esto no es que claro es que estás
saying where you live It's that I
diciendo dónde vive Es que yo me me
imagine that it's me Carl too
imagino que soy yo Carl demasiada
polite you know you're
educación está teniendo sabes que estás
saying where I live [ __ ] for
diciendo dónde vivo [__] para que la
people to be here [ __ ] me up the ass like I mean you
gente esté aquí dándome por el culo como
're here almost knocking on my door
o sea estáis aquí casi tocas a mi puerta
but Carlos a bass Carl I'm on the
pero Carlos un bajo Carl que estoy en la
street you don't remember me no I don't
calle no te acuerdas de mí no no me
remember you at all but listen to one
acuerdo de ti para nada pero escucha una
thing This is private property But what
cosa Esto es propiedad privada Pero qué
is property is this you can't be
es propiedad es de esto no podéis estar
here Okay I mean I'm telling you because I've
aquí Bueno o sea te lo digo porque se lo
told your colleagues So
he dicho a vuestros compañeros Entonces
what colleagues To all who come
qué compañeros A a todos los que vienen
here I don't even know what channel you're from can
aquí yo no sé ni de qué cadena eres can
Hey yes you have seen me that I
Oye sí que me has visto que te
interviewed you when I was in Ana Rosa
entreviste cuando estaba en Ana Rosa
Sorry I took the images from when I
Perdona que saco las imágenes de cuando
interviewed you what if you could put yourselves
te entrevisté lo que si podéis poneros
there you do to me  are you doing me a favor because you
ahí me hacéis me hacéis un favor porque
're recording my door and this is already
estáis grabando mi puerta y esto ya es
my privacy and if people come here, they'll come
mi intimidad y como venga aquí viene
kicking things at me and yes, yes,
gente ya a darme patadas cosas y sí sí
look, you see the fingerprints, this is for
Mira ves las huellas esto es por
you because okay, but don't
vosotros porque vale pero que no te
worry that no, we're not taking down the
preocupes que no no estamos sacando la
facade or anything. Also, so that you
fachada ni nadao también para que lo
know, I also recorded you
sepáis a ti también te he grabado
taking the photo at the East number, but
sacando la foto al número del Este pero
it was for, I'm with car, a question,
es era para estoy con car una pregunta
just one thing, it's, it's, to be, I understand that it's
sol una cosa es es es ser entiendo que
your job and that you're here.
es vuestro trabajo y que estáis aquí
Yes, okay, it seems very good to me what I
Sí vale me parece muy bien lo que os
'm asking you please if you can't
estoy pidiendo por favor si no podéis
be right here because I can see from here, can you
estar justo aquí porque veo desde aquí
wait there when I get out, I can
os esperáis ahí cuando salga me
interview you? I can ask you a
entrevista te puedo Te puedo pedir un
favor first of all, you're going to be a father.
favor primero que vas a ser padre
Congratulations from all of the, well,
Enhorabuena de toda de toda la pues sa
see if you have a little bit of education and
ver si tienes un poco de Educación y me
answer me with this heat that it's making,
me contestas con este calor que hace por
please here are three little questions. I'm being
favor aquí tres preguntitas estoy
polite with you, what you're being polite
teniendo educación contigo la que estás
with you, coming here,
teniendo yo contigo veniendo aquí
knocking on my door, I haven't called you, I've been
llamándome a la puerta no te he llamado
funny but I haven't called you
he hecho la gracia pero no te he llamado
because everything has a limit, it's
porque todo tiene un límite no pasa
absolutely okay. Can you
absolutamente nada tú nos puedes
answer us two questions there where the
contestar a dos preguntas ahí donde el
Hey, I'm not with Carl here, eh, in this one,
seto no estoy con Carl aquí eh en esta
eh, if you answer me two questions, I'm
eh si me contestas a dos preguntas Me
really leaving. Well, I'm
voy de
very happy. The truth is that
pues muy contento la verdad que no
Marta isn't here. The truth is that you've kept your
está Marta la verdad que has mantenido
cool very well. I'm going to
el tipo muy bien Yo sí que voy a
find out because it's true that he's
averiguar porque es cierto que ha hecho
made reference to that area on more than one occasion.
ocasión ha hecho alusión a que esa zona
I haven't been able to find out,
yo no lo he podido averiguar
the private area of ​​the building.
la zona privada de lo que es el edificio
Let's see if that's true or not. I
vamos a ver si eso es verdad o no Yo te
can guarantee you that I don't have to do
puedo garantizar que no tengo que hacer
anything else tonight, because I do
otra cosa esta noche que
n't
eso no me
like that. Ah, no, not a cigarette. No, babe,
gusta ah no pero el piti no el piti No
babe, not a cigarette. Sari, no cigarettes.
nena nena el piti no Sari el cigarro
Because you can't. You're
porque no se puede
handsome.
sar guap
[Applause] We
[Aplausos]
love you. You really know that
te queremos De verdad sabes que el
Johnny, while you were going down the elevator,
Johnny mientras tú bajabas por ascensor
said that he's going to dinner with Kiko
ha dicho que va a ir a cenar con Kiko
Hernández. It surprises me. No, no, he said
Hernández me extraña no no que ha dicho
yes, that the questions have been answered. Let him
que sí que se han hecho las pes que se
go. Okay, okay, uh, Sari. The only question I
vaya vale vale ig Sari la única pregunta
want you to hear is it cold. You have
que quiero que me oye está fría tienes
a good refrigerator. You have a very good
un buen una buena nevera tienes muy bien
refrigerator. Who is it?
trabaja la nevera Quién
Who was
es quién era Quién era
that? Ah, well, we're not doing quite well. It's been going on,
esa Ah ser no vamos bastante bien ha
man. For me.  the boy has
estado hombre para mí el muchacho ha
been very good too much I
estado muy bien demasiado a mí eso no me
would not have liked that at all eh that
hubiera gustado un pelo eh que me lo
a
una
neighbor did it to me a
vecina una vecina
Random neighbor But you know what's going to happen you
Random Pero tú sabes lo que va a ocurrir
don't want me to tell you what's going to
no quieres que te diga lo que va a
happen Marta and I'm telling you so that
ocurrir Marta y te lo digo para que
you're prepared Alejandra Rubio is going in the
estés preparada Alejandra Rubio va
direction to see her boyfriend and be careful be
dirección a ver a su novio y cuidado
careful
cuidado
there there could be two
ahí que puede haber dos personalidades
very opposite personalities Carlo all in all has been I
muy opuestas Carlo dentro de todo ha
think quite good with you
estado creo que bastante bien contigo
giving you Carlo has been super polite the
dándote Carlo ha estado super educado la
truth is certain instructions that you have
verdad determinadas indicaciones que has
accepted But and Alejandra Marta How will
aceptado Pero y Alejandra Marta Cómo
Alejandra and Carlos react and you're going
reaccionará Alejandra y Carlos y lo vas
to experience it
a vivir en
live and Alejandra Rubio lives in that
directo y Alejandra Rubio vive en ese
basement there she
bajo ahí viv
already reprimanded me once for talking to her
ya me amonestó una vez por hablar con su
boyfriend well now she's going to freak out because I
novio pues ahora va a flipar la porque
asked her boyfriend if I can
le he preguntado a su novio que si puedo
walk with him I mean I'm
pasear con él o sea yo me la estoy
taking a chance on this program but well And
jugando por este programa pero bien Y
how many prisoners are there there are many colleagues
cuánta presa hay hay muchos compañeros
right now Well the cars are coming of
ahora mismo Pues están viniendo los
course They are inside
coches claro están Están metidos dentro
with the air well then they know
con el aire pues entonces es que saben
that Alejandra Rubio is going in that
que Alejandra Rubio va para esa
direction and well don't move because eh of
dirección y bueno ni te muevas porque eh
course also if she takes out  Carlo won't
claro además si saca Carlo al perro no
leave the dog inside Alejandra will go the three of them
dejará a Alejandra dentro Irán los tres
not to the park man the most logical thing I don't know
no al parque hombre lo más lógico no sé
but I propose that if the program
pero Yo propongo que si el programa se
ends I want to tell you that I'm staying
acaba yo quiero deciros que yo me quedo
until they bring the dog home so we can get ready
hasta que pasen al perro para ponernos
tomorrow until we have a great walk that we're going to
lo mañana hasta gran paseo que vamos a
do that's a decent reporter
hacer eso es una reportera en
Marta how wonderful
condiciones Marta qué maravilla
wonderful the idiot tells you
maravilloso te lo dice el idiota
wonderful a kiss for Johnny from
maravilloso un besito para Johnny desde
here kisses loving kisses
aquí besos besos amorosos
we continue I don't know I mean to me it's that we're going to
seguimos no sé O sea a mí es que vamos a
see one thing is eh one thing is the
ver una cosa es eh una cosa es la el
content that of course is worth it I mean
contenido que por supuesto vale o sea
Marta wonderful Marta is incredible to
Marta maravillosa Marta es increíble a
me but I've been saying this I've
mí ya pero esto ya lo llevo diciendo Yo
always eh I mean how she works she's
de siempre eh O sea ella como trabaj
been content and how her work
ella ha sido contenido y como su trabajo
is one of the best Let's mean no she won't
es de las mejores Vamos o sea no no
have tele5 many reporters are the same
tendrá tele5 muchas reporteras iguales
okay but but of course they've sent her
vale pero pero claro ella la han mandado
there but I'm the one who's
para allá pero yo lo lo de estar
bothering a person no matter how famous I
molestando a una persona por muy famosa
know no matter how much news it is in his
que sé por muy noticia que sea en su
house man I mean it crosses my
casa tío O sea a mí se me pasa por la
mind now imagine going to the door
cabeza ahora imagínate irme a la puerta
of Delos's house and waiting for him
de la casa del delos y esperarlo allí
down there damn it would be  a little weird eh And
abajo [__] sería un poco raro eh Y
to put yourself and to put yourself to wait to see if he
ponerte a y ponerte a esperar a ver si
takes the dog out with his girlfriend with his
saca el perro con la novia con la
girlfriend it would be weird it would be weird that
novia sería raro sería raro eso
eh we are not very we do not have
eh nosotros no estamos muy no tenemos
that very normalized
eso muy normalizado
eh he lives there Alejandra lives near
eh allí vive él Alejandra vive cerca de
the mother in Pozuelo they do not live together Look
la madre en Pozuelo no viven juntos Mira
this has been wonderful eh I mean this has
esto ha sido maravilloso eh o sea esto
been gold eh pay attention to this Eh This
ha sido oro eh atentos a esto Eh Esto
was the other day but of course since I have
fue el otro día pero claro como como os
abandoned you so I have not had
tengo abandonado pues no me ha dado
time to comment on it but Listen to this
tiempo a comentarlo pero Escuchar esto
eh the other
eh el otro
day the other day of this
día el otro día d esta
exclusive very good family how
exclusiva muy buenas familia qu tal
are you quick videos I have a
estáis videitos rapidito tengo aquí una
little one here Well a little one is quite
pequeña Bueno una pequeña es bastante
important this exclusive okay I am
importante esta exclusiva vale me
surprised that Marta has posted this
sorprende que Marta haya puesto esta
Instagram story and that she does not tell
historia de Instagram y que no cuente
everything because the truth eh she should
todo porque la verdad eh debería
tell everything it
contarlo todo
is a topic that has been talked about and
es un tema que se ha estado hablando y
that she has been giving about the topic of the
que ella ha estado dando lo del tema del
agreement that Marta has reached with
del acuerdo al que ha llegado Marta con
the producer no in the end it is not worth it well
la productora no al final no vale pues
give that exclusive
di esa exclusiva
okay they have only told me that
vale a mí solamente me han dicho que se
alberd menz echoed that I have not seen it
hizo eco alberd menz que no lo he visto
yet I have not checked it I do not know what she
todavía no lo he comprobado No sé lo que
said but I do not  It sounds like no media outlet,
dijo pero no me suena que ningún medio
no oru, thank you very much, I don't remember
no oru muchas gracias no me suena que
any other media reporting on it, right,
ningún otro medio se hiciera eco verdad
vichis, the news somewhere that I gave,
vichis la noticia en alguna parte que di
apart from with Albert, it
aparte de con Albert
doesn't sound to me that anyone else reported on it,
no me suena que nadie más se hiciera eco
eh, they ignored that news, man, they didn't
eh pasaron de esa noticia tío no han
want to
querido
give it. It's strange, it's strange, but yes, they have
darla Es raro es raro pero sí que la han
seen it. Okay, and María Patiño
visto Vale y María Patiño al día
said this the next day, but one thing is that you
siguiente dijo esto pero una cosa que es
're happy, I imagine, I don't know much
que estás contenta me imagino no s mucho
because you're going to take my joy away now, I
porque me vais a quitar la alegría ahora
can't promise you that this just
no te prometo que esto se me acaba de
came to my head because a
venir a la cabeza porque ha llegado un
labor agreement has been reached, apart from someone else
acuerdo laboral aparte de alguien más
commented on the news, like some media outlet or
comentó la noticia o sea algún medio o
something, but why haven't they commented on this
algo pero por qué no han comentado esta
news if they were waiting for the
noticia si estaban esperando el
result, no, but Marta, one thing is that you
resultado no pero Marta una cosa que es
're happy, I imagine, I don't know
que estás contenta me imagino No sí
much because what are you going to take my
mucho porque qué me vais a quitar la
joy away now, I can't promise you that this just
alegría ahora no te prometo que esto se
came to my head because you have
me acaba de venir a la cabeza porque has
reached a labor agreement, I can't
llegado un acuerdo laboral de eso no
talk about that, but you have arrived. Well, I
puedo hablar pero has llegado Bueno te
can congratulate you yet, no, I
puedo felicitar todavía no todavía no
can't say anything yet, okay, it has been
puedo decir nada vale es que ha salido
published, it has been published that they have
publicado ha salido publicado que han
reached an agreement with the producer
llegado un acuerdo con la productora
Dana Rosa, an agreement, what has been
Dana Rosa un acuerdo lo que ha sido
published out of court and all
publicado extrajudicial y que todas las
parties are happy but I didn't want to
partes están contentas pero no quería
go all the way to the end getting to the
llegar hasta el final llegando hasta al
end it has been
final ha salido
published but I have read it I have
publicado pero yo lo he leído lo he
read it that's why no I ask because I
leído por eso no yo pregunto porque no
had no idea I would love to talk about it
tenía ni idea de Me encantaría hablarlo
but I can't what I can tell you about
pero no puedo qué os puedo decir sobre
it but you'll never be able to if what
eso pero no vas a poder nunca si lo que
has been said is that you have signed a
se ha contado es que tú has firmado un
cont I think that I will be able to talk about things
cont creo que s vo a poder hablar cosas
yes things end forgone but right now the
sí cosas fin quitado pero ahora mismo lo
only thing I can say is that there has been
único que puedo decir es que ha habido
another new postponement Ah well you see
otro nuevo aplazamiento Ah pues lo ves
eh And this is what I can say what's
eh Y esto es lo que puedo decir lo que
happening is that people have gone further
pasa es que la gente ha ido más allá
but for the moment in a pami due to illness
pero de momento n un apami por enfermad
Also I can say what but what has been
Además yo puedo decir lo que pero lo que
published you really praised but
se ha publicado tú verdad que loado pero
Sorry due to illness you haven't read it
Perdona por enfermedad tú no lo he leído
But where have you
Pero dónde la ha
read it or rather we are banned from save me
leído o sea estamos vetados en sálvame
well that's not s Nothing happens a part of
bueno que no s No pasa nada una parte de
the lawyers Ah okay one of the parts
los abogados Ah vale una de las partes
of
de
the ref there is a legal saying that says
la ref hay un refrán jurídico que dice
a bad agreement is better than a good
que más vale un mal acuerdo que un buen
lawsuit no than a bad trial trial that I did
pleito no que un mal juicio juicio eso
n't know if there was that  congratulate The
no sabía si hab que felicitar Los
agreements shorten well the
acuerdos acortan bueno la información
published information is not correct that we
publicada no es correcta eso sí lo
can say and not yet at the moment the
podemos decir y no todavía momento lo
only thing that can be said is that there was a
único que puede decir es eso que hubo un
postponement Look, not only do I
aplazamiento Mira no solamente me
reaffirm my information okay Not
reafirmo en mi información vale No
only do I reaffirm the information that
solamente me reafirmo la información que
I gave okay but I also tell you that in the
di vale sino que además te digo que al
end the agreement was not as juicy As it
final el acuerdo no era tan jugoso Como
could have been at another time okay or so not
podía haber sido en otro momento vale o
at all I don't know why they are
sea para nada Es que no sé por qué están
saying that the information is false
diciendo que la información es falsa
because it is not okay okay they have reached
porque no lo es vale o sea han llegado
an agreement and this issue will not be
un acuerdo y de este tema ya no se va a
discussed again that is what will happen
volver a hablar eso es lo que va a pasar
okay surely they will not say a word about this issue okay they will
vale que seguramente de este tema ya no
not say a word about this issue let's
tema ya no van a decir ni mu
see another thing is that it has been signed
a ver otra cosa es que se haya firmado
yet or not Because a lawyer is sick they
todavía o no Porque un abogado esté malo
could not meet or whatever okay
no hayan podido quedar o lo que sea vale
I imagine that since a
me imagino que ya que han pasado unos
few days have passed Well they will have done it I don't
cuantos de días Pues ya lo habrán hecho
know okay but I reaffirm my
no lo sé vale pero me reafirmo mi
information I do not know why the hell are they
información no sé por qué [__] están
saying that it is a lie okay that
diciendo que es mentira vale que es
the information is false but look Patiño
falsa la información pero fíjate Patiño
last night I do not know what I do not know what magazine  she's
anoche no sé a qué no sé a qué revista
referring to And what information
se esta refiriendo Y a qué información
but they have the nerve to a magazine I would
pero le echan cara a una revista les
ask the magazines that I've
pediría a las revistas con las que he
collaborated with for years to have the decency
colaborado años que tengan la decencia
that I've had to cite
que yo he teno ido de citar
sources and I'm like she's a liar always a
Fuentes y yo es que es mentirosa siempre
hypocrite always always always always always always She
hipócrita
's a hypocrite dude always always She
siempre Es hipócrita tío siempre siempre
's a hypocrite I mean you do it one day okay In
Es hipócrita o sea lo haces un día vale
fact that subject is never going to be talked about again it's
De hecho no se va a hablar nunca más ese
not going to be touched on anymore because
tema no se va a tocar ya más porque
Marta can't talk about it okay but
Marta no puede hablarlo vale pero
eh you take a news story one day that
eh coges un día una noticia que la da
a person gives and you echo the
una persona y tú te haces eco de la
news without without without citing the source and you
noticia sin sin sin citar la fuente y
have the nerve to complain the next day that they
tienes el pomelo de quejarte al al día
take some information from you and they don't give you
cojan alguna información y no te den
credit I mean it's impressive
crédito o sea es que es impresionante
dude it's impressive dude she has a face like
tío es impresionante tío la cara como el
cement
cemento
guys I was going to comment a little
tiene chicos iba a comentar un poco
survivor but I'm going to see let's
superviviente pero voy a a ver vamos a
see this what is it Sofia wins the
ver esto que es lo que es Sofía gana la
test by
prueba haciendo
cheating what
trampas es que
happened I mean let's comment on this a little
paso o sea vamos a comentar esto un poco
okay Lola indigo has been caught on
vale Lola indigo ha sido captada en
camera with a charar r hakimi the
cámara con a charar r hakimi el exmarido
IVA's ex-husband aou okay apart from the fact that they have been
de IVA aou vale aparte de que sido
captured in a couple of photographs that have
captadas en un par de fotografías que
appeared in agencies Okay apart from that they have
han salido en agencias Ok aparte de eso
coincided on more occasions Okay
han coincidido en más ocasiones Ok
Look been in more places apparently there is
Mira estado en más sitios por lo
something there is
cosit hay
something and what is going on because this
cosita y qué es lo que pasa porque este
man has been accused or rather this girl
hombre ha sido acusado o sea esta chica
Lola Indigo goes like she is very feminist she is
Lola índigo va como que es muy feminista
very you know And well it
es muy sabes Y bueno pues
always goes with that roll no and it turns out
siempre va de ese rollo no y resulta ser
that she is now that she has been seen with a
que está ahora que ha sido vista con un
man who has been formally accused of
hombre sido acusado formalmente de
alleged rape of raising of
presunta violación de alzamiento de
also comes from violence also on
viene también de violencia también en
several occasions okay And she has come out
varias ocasiones vale Y ella ha salido
with a tweet that she has
con un tweet que ha
deleted the harassment is unbearable I never
borrado el acoso es insoportable nunca
spoke about my life but I have been with a partner for two years
hablé de mi vida pero llevo dos años con
and they relate me with a man
pareja y me relacionan con un hombre
because we breathe the same air without
porque respiramos el mismo aire sin
context and out of nowhere I receive
contexto y de la nada recibo una
verbal violence and he has deleted it
violencia verbal y la ha borrado
eh he has
eh lo ha
deleted it okay guys I have to go I have to go I have to
borrado vale chicos me tengo que ir me
go I have to go I
tengo que ir me tengo que ir me tengo
have to go guys a kiss a
que ir me tengo que ir chicos un beso un
kiss Thank you very much I will see you
beso Muchísimas gracias os veo esta
tonight okay the salsería bye handsome
noche vale la salsería chao guapos